♪ O vento ♪
♪ Incidentemente sopra sussurros fascinantes de amor ♪
♪ sussurros de amor ♪
♪ Soa o melhor com lealdade ao único amado ♪
♪ Uma vida próspera ♪
♪ É quando ficamos juntos o ano todo ♪
♪ Pelo resto da minha vida ♪
♪ Eu só quero um amor perfeito com você ♪
♪ Eu serei elegante para você por toda a minha vida ♪
♪ Te dar meu amor aos poucos ♪
♪ Eu me importo com você todos os dias ♪
♪ Eu sinto sua falta todos os dias e noites ♪
♪ Eu serei leal a você nos melhores anos da minha vida ♪
♪ derretendo o amor com um sorriso suave ♪
♪ Eu não terei medo de nada ♪
♪ E não vou mudar meu coração por você ♪
= O Amor Fateado =
= Episódio 2 =
Como você pode me deixar morrer?
Eu te tirei da água, não foi?
Você deveria ter me dado boca a boca em primeiro lugar.
Eu...
Eu pensei que você era engenhoso o suficiente
para salvar sua própria vida.
Onde você vai?
Vou comprar comida.
Ei, espere por mim.
Não esperava que você fosse tão bom em pegar peixes.
E você assou perfeitamente.
Parece que
não é tão ruim assim ter caído
não é tão ruim assim.
Eu quero comer peixe assado.
Você quer dizer que é ruim cair na água comigo?
Eu não quis dizer isso.
O que você quer dizer?
Esqueça.
Pense nisso.
Você e eu sobrevivemos juntos.
Eu mereço
seu peixe assado...
Não é?
Ah?
Pegue você mesmo.
Ou você quer que eu te alimente?
Sim.
Posso ver seu pingente de jade?
Seu pingente
É muito parecido com o meu.
Realmente.
Esse é um pedaço inteiro.
Oh, eles pertencem um ao outro.
Como você conseguiu esse pingente?
Minha mãe me deu.
Ela te contou alguma coisa?
E a sua?
Eu peguei meu pingente
com um necromante viajante.
Ele me disse
me levaria a algumas aventuras.
Aventura?
Então sobrevivemos a tantos assassinatos
por causa deste pingente?
Parece que sim.
Depois que o pingente ficar junto,
para se viver.
É só ficarmos juntos
não vamos morrer?
Não morremos agora.
Mas não significa que não morreremos.
A necromante também disse que
(Que esse pingente pode trazer paz ao mundo.)
Líder,
a princesa de Dongyu fugiu.
Estamos procurando por ela separadamente.
Os soldados de Dongyu estão mortos ou feridos.
(Nan Xun, assassino da Seita Roufeng) Alguns soldados escaparam.
Em um dia,
você deve encontrar a princesa de Dongyu,
seja ela viva ou morta,
se você falhar,
não venha me procurar.
Sim.
(Eu e a Wen Yu ficamos bem com os pingentes.
Não sei como a Xing Yi está.
A lesão dele não pode piorar?
Ainda está jogando?
Wen Yu,
você também deve estar com sede.
Venha, beba água.
A água do lago
É muito doce.
Doce, sim.
Então beba mais um pouco.
Vamos continuar a nossa jornada.
Por que você jogou fora a licença?
Só um gole?
Não preciso desse tipo de água.
O que tem de tão ruim nisso?
Você acabou de dizer que estava doce.
Ei, espere por mim.
Pessoas como você, Dongyu, devem ser fortes, certo?
Por que você não consegue andar
tão rápido quanto o animal de estimação que temos?
Senhor Wen Yu,
eu ando muito rápido.
Com seu ritmo,
não conseguiremos chegar à capital
quando combinado.
Mas eu não consigo mais andar.
Eu ando a cavalo,
não ando a cavalo.
Que tal
você me carrega nas costas?
Eu nunca carreguei ninguém.
E você é mulher.
Na verdade,
você é muito bom.
Agora você é meu amigo.
Eu serei bom para você
Serei boa para você.
Você se acostumou com a sua identidade.
Agora está falando como uma princesa.
Sim,.
Se não conseguirmos encontrar
se você não encontrar a princesa desaparecida,
você tem que ser ela.
Você será
Você será a verdadeira princesa do Dongyu.
Alô?
Você está dormindo?
Chefe,
procuramos na floresta,
mas não encontramos a princesa desaparecida.
Talvez ela tenha escapado por outro caminho.
Criamos tantas armadilhas,
e eles fugiram.
O que aconteceu?
Chefe, eu falhei no meu trabalho.
Estou pronta para a punição.
Quem está aí?
Perdão, senhor. Perdão.
Só vim dar uma olhada.
Onde está sua princesa?
Que princesa?
Eu vou me declarar.
Diga.
Onde está a primeira princesa?
Eu posso levar você até ela.
Mas agora eu estou gravemente envenenado.
Parece que estou morrendo.
Talvez morra antes de chegarmos.
E se...
Diga.
O que você quer fazer?
Você pode me desintoxicar primeiro.
Veja, eu estou muito fraco agora.
Não posso deixar você me carregar,
certo?
Pode me carregar.
Mas...
Eu posso atrasar você.
Que chato.
Dê a ele o antídoto.
Senhora Preceptora,
Isso não é apropriado.
Que tal você ser a Preceptora Suprema?
Eu não ouso.
Faça uma demonstração para ele
para mostrar o caminho.
Se você se atrever a me enganar,
vou fazer sua vida infeliz.
Você quer andar a cavalo
e eu corro atrás de você?
Não.
Você não é tão cruel.
Eu me sinto muito fraco agora.
Não acho que estou totalmente desintoxicada.
Diga para onde devemos ir.
Se você brincar de novo,
eu vou te largar.
Assassino cruel.
Devagar.
Misericórdia, senhora! Misericórdia!
Para onde vamos?
Para o norte, para o sul.
Ao norte.
Para onde?
Norte.
Senhor.
Obrigado.
Se não fosse por você,
não sei como chegar
como chegar à capital.
Somos todos do Dongyu.
Eu deveria te ajudar.
Senhor,
você parece feliz o tempo todo.
O que te interessa?
Eu vou para a capital para levar minha filha de volta a Dongyu.
Não posso deixar de me sentir feliz.
Isso é ótimo.
Realmente algo alegre.
Voltar para casa é tão bom.
A capital
não é tão boa quanto a capital.
Sim.
Dongyu é o melhor.
A guerra deve acabar.
Meu filho já esteve na linha de frente,
agora ele também está de volta.
Se você criar vacas e ovelhas
teremos uma vida melhor.
Se eu não fingir ser a primeira princesa,
o que acontecerá?
Os dois países vão cortar os laços
até iniciar uma guerra.
Tão sério?
O casamento da primeira princesa
É a sinceridade do país em fazer as pazes,
É o pacto de paz de ambos os reinos.
Uma vez quebrado,
a guerra começará de novo.
E os civis ficarão sem teto.
E o mundo
será atormentado pela guerra.
Deixe-me pensar sobre isso.
Eu não sei onde meu irmão está.
Eu não sei o que dizer.
Os homens do Duque irão escoltar Xingyi para a capital
vou encontrar o antídoto para você.
Tem certeza?
O que eu tenho que fazer?
Você só precisa fingir ser
fingir ser a primeira princesa.
O que você está pensando?
Acho que você está certo.
Acho que você não sabe onde ela está.
Seja gentil.
Você se atreve a nos enganar?
Eu vou te matar!
Senhor, eu...
Não perca tempo.
- Não.
Vamos.
Por que esse homem parece tão familiar?
Sua Alteza o mandou nos buscar.
Não há problema.
Sua Alteza é muito bom.
- Saudações, Vossa Graça.
Xingyi
- Xingyi.
Vossa Alteza.
O Sr. Xingyi desapareceu no caminho
nossos homens ainda estão procurando por ele.
Xingyi.
E meu irmão?
Não se preocupe, Princesa.
O Sr. Xingyi está a caminho.
Alguém o levará para a capital.
Como você pode deixá-lo sozinho
como você pode deixá-lo sozinho?
Princesa, esta é uma longa história.
Vou te visitar e pedir desculpas outro dia.
Foi uma longa viagem.
Que tal voltar e se lavar?
- Princesa. - Vamos.
- Mas... - Não!
O portão estará fechado em breve.
Entre na carruagem.
Por favor.
(Cidade Capital de Beishuo)
Deliciosa e barata.
Frutas caramelizadas!
Este é bonito.
Brinquedos à venda.
Pingentes para venda.
Que tal?
Delicioso.
Pingente!
A Cidade Capital é muito bonita.
Frutas caramelizadas!
Beishuo
do que Dongyu?
Dongyu é melhor.
Frutas caramelizadas!
De quem é essa carruagem?
Impressionante.
Deve ser uma família rica.
Chefe, se não agirmos, será tarde demais.
Vamos voltar.
Falha na missão.
Senhora Preceptora,
desculpe.
Só estou seguindo a ordem.
Vamos começar.
A princesa está aqui
- Saudações, Vossa Graça.
Agora, você é a princesa mais gentil do Dongyu.
Lembre-se,
você não quer entrar comigo?
Vou buscar meu relatório de missão.
Alguém vai sair para te encontrar.
Eu deveria ser mais suave e elegante.
Agora sou a primeira princesa do Dongyu,
eu sou Eunuco Li,
prazer, Vossa Graça.
Você chegou hoje
e o imperador se preocupa com você.
Mas, como diz a regra,
como um casal não pode se encontrar antes do casamento,
por isso, o imperador lhe deu um banquete.
Para mostrar nossa boa vontade para o seu país
e seu carinho por você.
Eu agradeço.
Obrigado, Eunuco Li.
A senhora me lisonjeia.
A Grande Consorte, o Príncipe do Sul e o Príncipe do Norte
também enviaram alguns pratos do Imperador.
Eu não vou te atrapalhar.
Adeus.
Servo, leve-o para fora.
Sim.
Por aqui, por favor.
(Meteoro brando e cenaria) Saudações, Vossa Graça. Eu sou Qiuju.
A Grande Consorte
ofereceu sopa de barbatana de tubarão,
carne de porco
raiz de lótus.
Para dar as boas-vindas à princesa.
Saudações, Vossa Graça. Eu sou Rubing.
Príncipe do Norte,
ofereceu pardal frito,
bolinhas de frutos do mar,
e Chá Maojian
para dar as boas-vindas à princesa.
Te desejo uma vida feliz em Beishuo.
Olá, princesa, meu nome é Lizi.
Quando soube da sua chegada,
me pediu para entregar os pratos mais preciosos.
Pata de urso no vapor,
carne de frango com raiz de flor de pêssego
e línguas de pato doce.
Desejo-lhe saúde, longevidade e prosperidade.
Saudações, irmão.
Shiyu, levante-se.
(Zhou Chenyu, Imperador de Beishuo)
Shiyu,
ouvi dizer que você viajou muito perigoso.
Como seu irmão mais velho,
eu deveria te proteger.
Mas desta vez,
por causa das negociações de paz,
para fazer as negociações de paz.
Sinto muito.
É uma pena que a princesa real tenha desaparecido
a princesa real desapareceu.
Desculpe, irmão.
Não faz mal.
(Carta de Casamento entre Beishuo e Dongyu)
Desde que essa garota
nos dê o poder do Dongyu
e nos livrar da impedância do tio,
não importa se ela é uma princesa
se ela é princesa.
Você precisa arranjar mais guardas
para proteger a princesa.
Para evitar que
haja algum problema.
Eu vou.
Este casamento
terminará a guerra entre Beishuo e Dongyu,
para estabilizar a situação política,
e proteger a fronteira por anos.
Vou proteger bem a princesa.
Mas, irmão,
antes que o tio volte do caos,
você deve emitir o decreto de casamento logo.
Amanhã de manhã, na corte,
vou anunciar o casamento.
Depois do casamento,
espero que os dois reinos possam viver em paz.
É também o meu desejo.
Ela é uma assassina muito ruim.
Para que serve ter
de ter um rosto bonito?
Ela mata pessoas de qualquer maneira.
Ah, essa.
Eu posso usar.
Ela me descartou impiedosamente.
Tão implacável.
Quando eu me recuperar...
Quando eu melhorar,
vou mostrar a ela
o quão forte eu posso ser.
Espere,
assassino cruel!
(Cerimônia de Entrega de Deus)
Esta é a comida habitual
a primeira princesa come assim?
Wen Yu, você voltou.
A comida do seu estado
É muito deliciosa.
É mesmo?
Sim, claro.
Muitas pessoas entregaram os pratos.
Cada um é mais requintado do que o último.
E dizem que são
a comida do palácio.
Você nunca experimentou, certo?
Aqui.
Coma um pouco também. Aproveite.
Obrigada.
Que bom!
Por que estou com sono?
Coma sozinho.
Vou dormir.
Oh, não.
Este bolo é venenoso.
Marquês.
Marquês, acorde.
Princesa.
Princesa, acorde.
O que aconteceu, princesa?
Incêndio!
Venha alguém! Atire!
Rápido!
- Não se mexa.
- Por que você está me prendendo? - Não me toque.
Princesa.
Você...
Vendo que não estou envenenada,
você deve estar desapontado, certo?
Estamos de volta à vida.
Este bolo pode ser envenenado?
É óbvio.
Eles não disseram que
eles queriam tratar bem a princesa de Dongyu?
Por que você quer me matar?
São só algumas tagarelices.
Mas eles pareciam muito sinceros.
Quem nos envenenou?
O Imperador?
Grande concubina?
O príncipe do sul
o príncipe do norte.
Os guardas ou os chefs?
Um eunuco.
Todos estão desconfiados.
Vocês são maus.
Se a princesa realmente viesse,
ela teria morrido muitas vezes.
Ah, não.
Ela não conseguiu nem chegar na capital.
Que língua é essa?
Eu não posso nem reclamar?
Posso parar de fingir
de ser a primeira princesa?
Não pode ser.
Não é hora de recuar.
E você não quer saber
quem te envenenou?
Certo.
Temos que pegar esse bandido.
Aquele assassino
deve estar no mesmo grupo
com os assassinos no caminho de volta.
Acho que vão nos emboscar esta noite.
Eles nos seguiram até a capital.
Esse cara deve ser muito poderoso.
Ele envenenou o bolo para te matar
ele envenenou o bolo para matá-lo.
O responsável por trás disso
não parece ser inteligente.
Na verdade, é um truque ruim.
Veneno na massa.
Essa pessoa ainda deve estar aqui.
Nesse caso,
podemos
para fora.
Diga.
Quem lhe mandou me matar?
Não sei.
Não sei porque
por que a comida é venenosa.
É verdade?
Por que você me caluniou
por envenenar você?
Por isso
eu e a primeira princesa pegamos o envenenador errado
e o acusamos erradamente?
Eu...
Eu não sabia sobre a coisa do veneno.
Deixe comigo.
Coloquei um veneno na tinta
que pode corroer sua pele.
Até lá,
seu rosto
ficará desfigurada.
Eu não sei de nada.
Realmente não sei de nada.
(Meteoro leve, cena brilhante)
Oh, não.
Seu rosto está arruinado.
Você quer me matar?
Não vou confessar nada!
Você nem tem medo de perder a cabeça.
Então vou tentar o segundo truque.
Oh não, eu não aguento mais.
Vou confessar.
Quem está por trás de tudo isso?
O Príncipe do Norte.
Príncipe do Norte?
Princesa,
o Príncipe do Norte me enviou.
Você não sabe distinguir os príncipes, hein?
Você trabalha para o príncipe do sul
não, não é ele.
Misericórdia, Vossa Graça!
Perdão, princesa!
Espere.
Por favor, princesa, tenha piedade.
Devemos deixar
o príncipe do sul tenha sua dignidade.
Vou mandá-la para lá.
Eu não tenho
não trabalho para o príncipe do sul.
Está bem.
Depois de um dia inteiro,
estou muito cansada.
Esse príncipe do sul é realmente tão inútil
quanto dizem ser?
Não insulte o Duque.
Ele é a pessoa mais sábia do mundo.
Você é leal.
Mande-a de volta.
Eu mandei você cuidar da princesa.
Por que você está assim?
E você é até mandado de volta.
Você não está batendo no...?
Desculpe.
Você não viu que o porquinho está dormindo?
(Zhou Zhixian, o príncipe de Beishuo) Não me obrigue a te castigar.
(Yang Xu, o mordomo do príncipe do sul) Você não está batendo na cara de Vossa Alteza?
Mordomo Yang,
eu fiz o que Sua Alteza me pediu para fazer.
Mas eles pareciam estar atentos.
Eu quase envenenei a princesa do Dongyu.
Você...
Envenenar?
Quem você envenenou?
A...
Princesa do Dongyu.
Você está louco?
Você quer me pegar?
Ou você acha que é tão fácil para mim
para ser o príncipe do sul?
Não...
Você me mandou fazer isso.
Fui eu?
Quando eu fiz isso?
Yang Xu.
- Sim, Vossa Alteza. - Sim.
Fui eu que pedi?
Sim, você pediu.
- Não é? - Sim.
Fui eu que pedi para ela?
Sim, sim.
Certo?
Sim.
-Sim, falou.
Eu?
Venha.
Vossa Alteza.
É tão fofo.
Porquinho, não corra.
Esta é a serva Taozi, enviada para a princesa de Dongyu.
O irmão mais novo da princesa estava muito doente,
e não podia ser curado sem o seu prêmio, Vossa Alteza.
Então, ela jurou
ser sua escrava.
Não precisa.
Eu sou muito gentil
para ver esse sofrimento.
Taozi?
Quem te deu esse nome?
Que vulgar.
Olha para elas.
Chunhua,
qiuyue.
Xiachan.
Dongxue.
Porquinho.
Que nome romântico.
Ótimo.
Vossa Alteza, você esqueceu?
Você a chamou de Taozi.
Naquela época, você gostava de frutas.
As criadas da época se chamavam
taozi, Leezi, Lezi, Lizi...
Saia.
Nomes tão horríveis!
Você deve ter inventado.
Vulgar.
Sim, fui eu que inventei.
É sempre sábio da sua parte, Vossa Alteza.
Sabe o que você deve fazer lá?
Eu ouvi o mordomo Yang dizer que
eu deveria cuidar do Príncipe de Dongyu
para você.
Estes não são os mais importantes.
O mais importante é que
É que o Príncipe do Norte a ajudou.
Então ela está do lado dele, certo?
Ela é o oposto de mim, hein?
Então, eu devo fazer ela passar um mau bocado!
Sim.
Droga, o Príncipe do Norte.
Ele levou o crédito todo.
Eu devia ter ido lá.
Vossa Alteza, ouvi dizer que o Príncipe do Norte
quase morreu no caminho para casa.
E a princesa de Dongyu também.
Não corra.
Quase morreu?
Se Zhou Shiyu morresse
ele não teria coragem de me enfrentar.
Infelizmente, ele tem a sorte de viver.
Ele está vindo para a cidade em breve.
Droga.
A terrível princesa de Dongyu.
Espero que os dois morram.
Entendo, Vossa Alteza.
Eu não vou te decepcionar.
Tonto, você me irritou.
Foi minha culpa.
Eu só tentei ajudá-lo, Vossa Alteza.
Queria me ajudar?
Me ajudar?
Então por que você não a matou?
Eu quase...
Quase.
Quase que...
Espere, espere.
Se você a matasse,
eu também estaria morto.
Olhe para você.
Que raiva!
Saia.
Não fique para irritar Sua Alteza.
Eu... eu vou me despedir.
Sua Alteza,
os homens do príncipe do Norte mandaram Taozi de volta.
Ele também mandou uma carta para você.
(Residência do Príncipe do Norte)
Desta vez, vou deixar você ir.
Espero que você possa se comportar.
Zhou Shiyu,
sua Alteza.
- Se acalme, Vossa Alteza. - Não fique bravo, Vossa Alteza.
- Não fique bravo, Vossa Alteza. - Não fique bravo, Vossa Alteza.
Eu ando mais rápido que você.
Você consegue acompanhar?
Alteza, acalme-se.
Eu pensei que sobrevivi ao assassinato
e cheguei a Beishuo,
eu poderia ficar aliviada.
Mas hoje eu quase fui envenenada.
Eu simplesmente não entendo.
As pessoas de Beishuo
estão tão ansiosos para matar nossa primeira princesa?
A primeira princesa é muito forte.
E o casamento dela é a paz do mundo.
Aqueles que querem paz apoiam.
Mas ainda há muitas pessoas que querem mexer com a situação.
Não sei quem está por trás do assassinato.
Agora o príncipe do sul também é um problema
realmente me dá uma dor de cabeça.
Não se preocupe com o príncipe do sul
ele não é muito esperto.
Sim.
Como dizem os rumores,
há grandes talentos em seu estado.
O inútil Príncipe do Norte
e aquele inútil do príncipe do sul
Impressionante.
A princesa é muito orgulhosa.
Eu não quis dizer isso.
Agora, você e eu
estamos nisso juntos.
E você é nativo.
No futuro,
você tem que me ajudar.
Nós dois temos o pingente
vamos arriscar nossas vidas juntos.
Além disso,
eu sempre te tratei como um de nós.
E você é
Tão justa, bondosa e corajosa.
Me diga.
O que você quer fazer?
Wen Yu,
não é que eu tenha medo,
mas tenho que fingir ser a primeira princesa.
Eu não posso morrer,
por isso, é melhor você
Ficar na sala e me proteger.
Isso é bom para nós dois.
Como eu durmo assim?
Sim.
Vou soltar um pouco.
Você pode dormir no chão.
No chão?
♪ As nuvens vão flutuando no céu ♪
♪ Dizendo coisas que me incomodam ♪
♪ O destino responde e se ergue perante o vínculo dos corações ♪
♪ Você e eu sabemos disso ♪
♪ Neste mundo, estamos lado a lado ♪
♪ Vendo as estrelas subirem e caírem ♪
♪ Os olhos estão vermelhos de sentir sua falta ♪
♪ Esta noite, espero que o luar ♪
♪ Beijando suas sobrancelhas ♪
♪ Eu sempre estarei apaixonada por você ♪
♪ prometendo que será eterno ♪
♪ A brisa sopra, a flor murcha ♪
♪ Deixando um desejo ser realizado ♪
♪ Para ocupar todo seu colo ♪
♪ Estarei com você por milhares de anos ♪
♪ Até envelhecer juntos ♪
♪ A brisa sopra, a flor murcha ♪
♪ Quando olho para trás, você sussurra ♪
♪ Então eu acordo do sonho ♪
♪ Como o nosso primeiro encontro ♪